Правила FunnyScape
1.1: Незнание правил не освобождает вас от ответственности.
1.2: Начав играть на наших серверах, Вы автоматически подтверждаете своё согласие с данным сводом правил.
1.3: Администрация вправе наказать игрока по причине, не указанной в настоящих правилах, если это так необходимо.
1.4: Администрация не несет ответственности за временную или постоянную невозможность игры на сервере конкретным лицом или группой лиц.
1.5: Игроки обязаны выполнять предписания данных правил.
1.6: Администрация ведет логи всех действий игроков на сервере и всех сообщений чата.
1.7: Запрещено оскорление людей по их национальной расе. | Мут на 1 час.
1.8: Запрещено обсуждение религиозных подношений. | Мут на 1 час.
1.9: Ник не должен содержать запрещенных слов (даже в завуалированном виде) (к запрещённым словам относятся: названия / IP / ссылки сторонних проектов; нецензурная лексика; оскорбления других игроков / стран / религий и пр.; ники, схожие на ники членов официальной команды проекта) | Бан навсегда.
2.0: Запрещено продавать аккаунт или использовать аккаунт совместно с кем-либо | Бан навсегда.
2.1: Запрещено оскорблять, унижать, угрожать. | Мут на 1 час/день;
2.2: Запрещено попрошайничество привилегий | Предупреждение/мут на 1 час;
2.3: Запрещена реклама внешних ресурсов (сайт, сервер) | Бан НАВСЕГДА (если ссылка или IP предоставлено на обозрение пользователя с очевидным призывом к посещению данного сайта / сервера);
2.4: Запрещено упоминание сторонних проектов (сайт, сервер) | Мут на 7 дней + удаление сообщений;
2.5: Запрещён флуд / спам / чрезмерный капс / | Мут на 1 час/день
2.6: Запрещена любого вида рецензия в сторону привилегий и их возможностей / отзыв от покупки того или иного товара в неблагоприятном свете | Мут на 1 час;
2.7: Запрещено оскорблять Администрацию / Модерацию | Мут на 1 час/день;
2.8: Запрещено упоминание / оскорбление родных | В первом случае - мут на 7 дней, во втором БАН НАВСЕГДА
2.9: Запрещено провоцирование участников сервера | Мут на 1 час;
3.0: Запрещено оскорбление проекта| БАН НАВСЕГДА;
3.1: Запрещено обсуждение работы Администрации / Модерации в любом виде. | Мут на 1 час;
3.2: Запрещён намеренный обман Администрации. | Мут на 7 дней;
3.3: Запрещается распространение вредоносного контента. | БАН НАВСЕГДА;
3.4: Запрещено подстрекать третьих лиц на нарушение правил. | Мут на 7 дней;
3.5: Запрещено выдавать себя за Администрацию. | Мут на 1 час;
3.6: Запрещено создание второго и т.д. аккаунта для обхода наказания | БАН НАВСЕГДА;
3.7: Запрещено отправлять “шокирующие / отвратительные изображения” | Мут на 1 час/день;
3.8: Запрещено обсуждение политической сферы Украины/России; | Мут на 1 день
Правила могут быть изменены в любой момент Администрацией сервера FunnyScape.